Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: <h3>About Free Software</h3> <p>Audacity is free software, developed by a group of volunteers and distributed under the <a href="license">GNU General Public License (GPL)</a>.</p> <p>Free software is not just free of cost (like &quot;free beer&quot;). It is <b>free as in freedom</b> (like &quot;free speech&quot;). Free software gives you the freedom to use a program, study how it works, improve it and share it with others. For more information, visit the <a href="http://www.fsf.org/">Free Software Foundation</a>.</p> <p>Programs like Audacity are also called <b>open source software</b>, because their source code is available for anyone to study or use. There are thousands of other free and open source programs, including the <a href="http://www.mozilla.com/">Firefox</a> web browser, the <a href="http://www.openoffice.org/">OpenOffice.org</a> office suite and entire Linux-based operating systems such as <a href="http://www.ubuntulinux.org/">Ubuntu</a>.</p> <p>We welcome <a href="../community/donate">donations</a> to support Audacity development. Anyone can <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Contribute">contribute</a> to Audacity by helping us with Beta <a href="http://www.audacityteam.org/manual/index.php?title=Main_Page">documentation</a>, <a href="../community/translation">translations</a>, user <a href="http://audacityteam.org/forum/index.php">support</a> and by <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds">testing<a/> our latest code.</p>
ja: <h3>フリーソフトウェアについて</h3> <p>Audacityはボランティアによって開発され<a href="license">GNU General Public License (GPL)</a>のもとで配布されているフリーソフトウェアです。</p> <p>フリーソフトウェアは無料という意味のフリー（無料のビール- &quot;free beer&quot; のように）であるだけでなく、<b>自由という意味のフリー</b> （言論の自由- &quot;free speech&quot;のように）でもあります。 フリーソフトウェアはプログラム使用、動作の勉強、改善や他人との共有の自由を提供します。 より詳細な情報は、<a href="http://www.fsf.org/">Free Software Foundation</a>をご覧ください。</p> <p>Audacityのようはソフトウェアは<b>オープン・ソース・ソフトウェア</b>とも呼ばれます。なぜならそれらのソースコードは誰にでもオープンで勉強したり使用したりできるからです。 現在、何千ものフリーかつオープン･ソースのソフトウェアが存在します。たとえば、<a href="http://www.mozilla.com/">Firefox</a> webブラウザ、<a href="http://www.openoffice.org/">OpenOffice.org</a> オフィス・スイート、それにLinuxベースのオペレーティング・システムである <a href="http://www.ubuntulinux.org/">Ubuntu</a>などです。</p> <p>私たちはAudacity開発を支援するための <a href="../community/donate">寄付</a> を歓迎します。 どなたでもAudacityに<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Contribute">貢献</a>できます。たとえばベータ版の <a href="http://www.audacityteam.org/manual/index.php?title=Main_Page">ドキュメンテーション</a>、 <a href="../community/translation">翻訳</a>、ユーサー <a href="http://audacityteam.org/forum/index.php">サポート</a> それに私たちの最新のコードを<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds">テスト<a/> していただけることなどです。</p>

source: <p><a href="http://www.ohloh.net/projects/59">Ohloh</a> has statistics on the value of Audacity development. The Ohloh &quot;badge&quot; at the bottom of each page on this site shows updated summary values. We set up the Ohloh pages about Audacity so the statistics show only the values of Audacity-specific development, excluding the third-party code libraries Audacity uses.</p>
ja: <p><a href="http://www.ohloh.net/projects/59">Ohloh</a> はAudacity開発に関する定量的な解析を提供しています。 本サイトの各ページの末尾にあるOhloh &quot;ロゴ&quot; は最新の解析結果サマリーを表示しています。Audacityに関するOhlohページは、Audacityが使っているサードパーティのコードを除いてAudacity特有の開発分だけ表示するように設定してあります。</p>

source: <h3>Bundling, Reselling or Distributing Audacity</h3> <p>Vendors are free to bundle Audacity with their products, or to sell or distribute copies of Audacity (see <a href="../download/bundlers">Vendors and Distributors of Audacity</a>) under the <a href="../about/license#license">GNU General Public License (GPL)</a>.</p> <p>If you are interested in bundling, selling or distributing Audacity, please review our entire <a href="../about/license">License, and Advice for Vendors and Distributors</a> page.</p>
ja: <h3>Audacityのバンドル、再販および配布について</h3> <p>ベンダーは<a href="../about/license#license">GNU General Public License (GPL)</a>の条件のもとでAudacityを製品にバンドルしたり販売したり配布することができます。(<a href="../download/bundlers">Vendors and Distributors of Audacity</a>を参照のこと)</p> <p>Audacityをバンドルしたり、販売したり配布する際には、<a href="../about/license">ライセンスおよびベンダーとディストリビューターへのアドバイス</a> ページを全体をご一読ください。</p>

source: <h3>Sponsoring Audacity Development</h3> <p>We are keen to hear from any companies or groups interested in <a href="http://audacityteam.org/sponsor.php">sponsoring<a/> Audacity development.</p>
ja: <h3>Audacity 開発へのスポンサー</h3> 私たちは、<a href="http://audacityteam.org/sponsor.php">Audacity開発へのスポンサー</a>に興味のあるいくつかの会社やグループからも、ぜひ手紙をもらいたいと思っています。

source: More news items...
ja: もっとニュースを見る

source: <h3 id="license">License</h3> <p>Audacity is <a href="../help/faq?s=general&amp;i=free">free software</a>. You may use it for any personal, commercial or educational purpose, including installing it on as many different computers as you wish.</p> <p>You may also copy, distribute, modify, and/or resell Audacity, under the terms of the <a href="http://www.gnu.org/licenses/licenses.html#GPL">GNU General Public License (GPL)</a> as published by the Free Software Foundation - either <a href="http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">version 2 of the License</a>, or (at your option) any later version. In granting you this right, the GPL requires that the source code you distribute is itself available under the GPL.
ja: <h3 id="license">ライセンス</h3> <p>Audacity は <a href="../help/faq?s=general&amp;i=free">フリーソフトウェア</a>です。どなたでも個人、商業および教育目的に使用することができ、どのような種類のコンピュータにインストールしてもかまいません。</p> <p>Free Software Foundation より発行されている<a href="http://www.gnu.org/licenses/licenses.html#GPL">GNU General Public License (GPL)</a>- <a href="http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">version 2 of the License</a>または（必要であれば）その後のバージョン -の条件のもとで、Audacityをコピー、配布、改変、または/および再販することもできます。 この権利が与えられるためには、あなたが配布したコードそのものもGPLのもとで提供されなければなりません。

source: If you have questions, please
ja: ご質問などのお問い合わせは、

source: e-mail us.
ja: Eメールをお送りください。

source: See also <a href="http://www.gnu.org/licenses/gpl-faq.html">Frequently Asked Questions about the GNU GPL</a>.
ja: <a href="http://www.gnu.org/licenses/gpl-faq.html">GNU GPLに関するよくある質問</a>もご覧ください。

source: <h3 id="advice">Advice for Vendors and Distributors</h3> <p>A variety of companies and individuals bundle Audacity with their products, resell or otherwise distribute it. Below are requirements and guidelines for bundling, reselling or distributing Audacity.
ja: <h3 id="advice">ベンダーとディストリビューターへのアドバイス</h3> <p>さまざまな企業や個人のみなさんがAudacityをバンドル、再販、あるいは配布しています。以下はバンドル、再販、配布に関する要求条件とガイドラインです。

source: If you adhere to these, please
ja: これらの条件とガイドラインに合致している場合、

source: e-mail us</a> for possible inclusion on our <a href="../download/bundlers">Vendors and Distributors of Audacity</a> page.
ja: 私たちにE-mail</a> をお送りください。<a href="../download/bundlers">Audacityのベンダーとディストリビュータ</a>ページに掲載できる可能性があります。

source: <h4 >Legal Requirements</h4> <p>You <b>must</b> include the following to comply with version 2 or later of the <a href="http://www.gnu.org/licenses/licenses.html#GPL">GPL</a>: <ol> <li>a verbatim copy of the <a href="http://www.gnu.org/licenses/licenses.html#GPL">GPL</a> and </li> <li>the <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/source">Audacity source code</a> (or if you are distributing a modified version of Audacity, that modified code). Failing that, you must include a written offer to supply the code.</li> </ol> </p>
ja: <h4 >法的条件</h4> <p><a href="http://www.gnu.org/licenses/licenses.html#GPL">GPL</a>のバージョン2または以降のバージョンに準拠するために、以下のものを<b>含まなければなりません</b>: <ol> <li><a href="http://www.gnu.org/licenses/licenses.html#GPL">GPL</a>のverbatim copy（原文のままのコピー）および </li> <li><a href="http://audacity.sourceforge.net/download/source">Audacityのソースコード</a> （もしAudacityを改変したバージョンを配布する場合はその改変されたAudacity）。これに該当しない場合はコード提供を行う旨の書面での申し出を添えなければならない。</li> </ol> </p>

source: <p>If you distribute our <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/">installers</a> and do not modify them, this will fully comply, because the installers include the <a href="http://www.gnu.org/licenses/licenses.html#GPL">GPL</a> and an offer in README.txt for users to obtain the source code from us. Versions of Audacity after 1.3.3 also include the GPL in the application itself, in the About Audacity dialog.</p>
ja: <p>改変なしであれば私たちの<a href="http://audacity.sourceforge.net/download/">インストーラー</a> を配布することができます。なぜならこのインストーラーは <a href="http://www.gnu.org/licenses/licenses.html#GPL">GPL</a>を含み、私たちよりソースコードを入手する方法がREADME.txtに記載されているからです。バージョン1.3.3以降のAudacityはそれ自身に「Audacityについて」ダイアログの中に含まれています。</p>

source: <p>Additionally, the name <b>Audacity</b>&reg; is a <b>registered trademark</b> of Dominic Mazzoni. Therefore you <b>may not</b> advertise yourself or your business as an authorized distributor of Audacity, and you <b>may not</b> modify Audacity then continue to use the Audacity name without the express permission of the Audacity Team.</p>
ja: <p>さらに<b>Audacity</b>&reg; という名前は Dominic Mazzoniによる<b>登録商標（registered trademark）</b> です。したがって、あなたあるいはあなたの会社がAudacityの公認販売者として広告することは<b>できません</b>。またAudacityチームから正式な許可を得ずにAudacityを改造したうえでAudacityの名前を使い続けては<b>なりません</b>。 </p>

source: <h4 >Updating and Documenting Audacity</h4> <p>We would appreciate your linking to our web site: <a href="http://audacity.sourceforge.net">http://audacity.sourceforge.net</a> so your users can download updated versions of Audacity when released. Also, please subscribe to the notifications list at the bottom of <a href="http://audacity.sourceforge.net">http://audacity.sourceforge.net</a> to ensure you receive advice of and can distribute the latest version of Audacity.</p>
ja: <h4 >Audacityのアップデートとドキュメンテーションについて</h4> <p>私たちのWebサイト: <a href="http://audacity.sourceforge.net">http://audacity.sourceforge.net</a>へのリンクによりあなたのユーザーが最新バージョンのAudacityをダウンロードできるようにすることを歓迎いたします。 さらに、<a href="http://audacity.sourceforge.net">http://audacity.sourceforge.net</a> の末尾にある通知リストを購読しAudacityのお知らせを受け取り、最新バージョンを配布できるようにしてください。</p>

source: <p>If possible, please include the <a href="http://audacity.sourceforge.net/help/documentation">Audacity documentation</a> with your distribution, to reduce the number of queries we receive.
ja: <p>もし可能であれば <a href="http://audacity.sourceforge.net/help/documentation">Audacityドキュメンテーション</a> も含めて配布いただき、私たちが受け取る質問数を減少させるようにご協力願います。

source: IMPORTANT: If you write your own documentation for Audacity, please
ja: 重要：もしあなたが独自にAudacityのドキュメンテーションを作成する場合は

source: submit it to us</a> for review <em>before</em> you publish it.</p>
ja: 私たちに提出してください</a>。発行する<em>前</em>にレビューいたします。</p>

source: <h4>For vendors selling a hardware product, with Audacity included:</h4>
ja: <h4>Audacityを同封したハードウェア製品を販売するベンダーの方へ：</h4>

source: <li>Thank you for choosing to distribute Audacity with your product! Please
ja: <li>貴社の製品に同封してAudacityを配布いただきありがとうございます!

source: contact us</a> early so we can work together to make your product a success.</li>
ja: できるだけ早くご連絡ください</a>。そうすれば貴社の製品の成功のために協業することができます。 </li>

source: contact us</a> first.</li>
ja: まずご連絡ください</a>。 </li>

source: <li>Please test your device with Audacity thoroughly. If there are any specific configuration instructions needed to make your device work with Audacity, please ensure these are included with the device.</li> <li>Please note that we cannot help your customers with problems specific to your device - these must be dealt with by your own qualified staff. Users needing support with Audacity itself can find assistance at <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/">http://audacity.sourceforge.net/contact/</a>.</li> </ol> </p>
ja: <li>貴社のデバイスとAudacityを十分にテストしてください。 貴社のデバイスでAudacityが動作するために特別な設定が必要な場合は、それらの設定情報が貴社のデバイスに含まれていることを確認してください。</li> <li>私たちは貴社のデバイス特有の問題について貴社のお客様に対してヘルプサポートはでいません。それらは貴社の正統な要員の方々によって対処されるべきです。Audacityそのものに関するサポートについては <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/">http://audacity.sourceforge.net/contact/</a>をご覧ください。</li> </ol> </p>

source: <h4>For those wishing to resell Audacity, or a rebranded version of it:</h4> <p> <ol> <li>If you are reselling Audacity unmodified, your advertising should make it clear that Audacity is available for free on the Internet, and highlight the benefits of the customer purchasing Audacity from you. For example, you could offer Audacity on a CD-ROM, bundle other software or music files, or provide a printed manual.</li> <li>You should endeavour to provide your own technical support for your customers, and your own documentation if you have modified Audacity.
ja: <h4>AudacityあるいはAudacityの別ブランド化バージョンの再販を希望される方々へ:</h4> <p> <ol> <li>Audacityをそのままで再販しようとする場合、Audacityがインタネット上で無料で入手できること、かつお客様が貴社から購入することのメリットを明記しなくてはなりません。たとえば、AudacityをCD-ROMで提供したり、他のソフトウェアや音楽ファイルにバンドルしたり、印刷されたマニュアルを提供したりすることが可能です。</li> <li>Audacityを改変したバージョンを再販する場合は、貴社自身による技術サポートやドキュメンテーション に努めねばなりません。

source: If you are reselling Audacity exactly as obtained from us and have questions about this, please
ja: 貴社が、私たちから提供を受けたそのままのAudacityを再販しようとしており、それについて質問がある場合、

source: e-mail us</a>.
ja: Eメールをお送りください</a>。

source: <li>Please read these <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=AudacityVendors#General_Advice">additional guidelines for resellers</a> on the <a href="http://audacityteam.org/wiki">Audacity Wiki</a>.</li> </ol> </p>
ja: <li><a href="http://audacityteam.org/wiki">Audacity Wiki</a>にある、リセーラの方々へのガイドライン <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=AudacityVendors#General_Advice">をお読みください。</a>.</li> </ol> </p>

source: Click any screenshot for a larger version.
ja: 大きい画面で見るにはそれぞれのスクリーンショットをクリックしてください。

source: Audacity running on Linux
ja: Linux上で動作しているAudacity

source: Audacity running on Windows
ja: Windows上で動作しているAudacity

source: Audacity running on Mac OS X
ja: Mac OS X上で動作しているAudacity

source: Noise Removal effect
ja: ノイズ除去エフェクト

source: Change Pitch effect
ja: ピッチチェンジエフェクト

source: Change Tempo effect
ja: テンポチェンジエフェクト

source: Recording with Audacity
ja: Audacityでレコーディング

source: A group of volunteers is translating the free Audacity sound editor into many different languages. The translation effort is now focused exclusively on Audacity 1.3 Beta as we prepare it to be our next Stable Release. If you would like to help, please join the %saudacity-translation mailing list%s and introduce yourself. Please read the instructions below on how to start working on translations.
ja: ボランティアのグループがフリーのサウンドエディタAudacityを多くの言語に翻訳しています。翻訳作業は、次の安定版として準備しているAudacity 1.3 Betaに集中して行われています。もし皆様のお手伝いをいただけるようでしたら、%saudacity-translation メーリングリスト%s に参加し、自己紹介を投稿してください。翻訳を開始するにあたっては以下の手順をご覧ください。

source: Resources for Translators
ja: 翻訳者のためのリソース

source: Mailing list and archives
ja: メーリングリストとアーカイブ

source: Translating Audacity</a> on the Audacity <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php">Wiki</a>.
ja: Audacityの翻訳</a> についてはAudacity <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php">Wiki</a>をご覧ください.

source: Latest audacity.pot file%s (last updated %04d/%02d/%02d)
ja: 最も新しい audacity.pot ファイル%s (last updated %04d/%02d/%02d)

source: Latest audacity_website.pot file%s (last updated %04d/%02d/%02d)
ja: 最も新しい audacity_website.pot ファイル%s (last updated %04d/%02d/%02d)

source: Audacity Beta User Manual</a> - The Audacity Beta User Manual also requires translating. This is done online using Wiki software. To create an account and start translating, please contact
ja: Audacityベータ版ユーザーマニュアル</a> - Audacityベータ版ユーザーマニュアルも翻訳が必要です. これはWikiソフトウェアを使ってオンラインで行えます. アカウントを作成して翻訳を開始するためのコンタクト先

source: <h3>Translation Instructions (software and web site)</h3> <p>Normally there will already be a translation for your language of the Audacity software or web site, but often it needs to be updated for the latest changes. <b>To update an existing translation</b>, use the links below to download the .po file for your language:</p> <ul> <li><a href="%s">Audacity translations</a></li> <li><a href="%s">Audacity web site translations</a></li> </ul> <p>After clicking either link above, click on the link for the .po file for your language. On the page you come to, scroll down to the blue "File info" panel on the right, then right-click or control-click over the "View raw file" link and "save target" or "save link as" to download the .po file.</p> <p><b>If there is no .po file for your language</b>, create one by downloading the latest "audacity.pot" or "audacity_website.pot" file under "Resources for Translators" above. (If the links only produce text in the browser, right-click or control-click and save the target or link). Rename the .pot to "audacity.po" (or "audacity_website.po" for web site translation) before starting your translation.</p> <p><b>Programs for creating and editing .po files:</b></p> <ul> <li><a href="http://poedit.sourceforge.net/">poEdit</a> for Windows and Unix.</li> <li><a href="http://userbase.kde.org/Lokalize">Lokalize</a> for KDE4</li> <li><a href="http://translate.sourceforge.net/wiki/virtaal/index">Virtaal</a></li> <li><a href="http://www.gnu.org/software/gettext/">GNU gettext</a> is standard on most Unix systems. It includes a PO mode for the Emacs text editor.</li> </ul> <p><b>Basic usage of poEdit:</b><p> <ul> <li>For a newly created .po file, set its properties by clicking <b>Catalog > Settings</b> and filling in the required information. Set the target language in the <b>Language</b> menu. Make sure to set the "charset" option correctly, otherwise poEdit will not save any translations with non-English characters. </li> <li>For an existing .po file, download "audacity.pot" or "audacity_website.pot" from "Resources for Translators" above. In poEdit, click <b>Catalog > Update from POT file</b> to update your .po file with the latest strings from the downloaded .pot file. Then translate the .po file (<b>not</b> the .pot file).</li> <li>When you File > Save, poEdit saves the .po file, plus a .mo file for use in Audacity.</li> </ul> <p><b>To test a translation in Audacity:</b></p> <ul> <li>Navigate to the "Languages" directory inside the Audacity installation directory, and open the directory with the same name as your .po file. If creating a new translation, create a directory in the "Languages" folder using the correct language code from <a href="http://www.poedit.net/translations.php">http://www.poedit.net/translations.php</a>. For example, the code for Tamil is "ta", so create "Audacity\Languages\ta".</li> <li>Rename the saved <b>.mo</b> file to "Audacity.mo", and paste it into the directory you opened or created.</li> <li>Open Audacity and in <b>Preferences: Interface</b>, choose your language and click OK. You should now see your translations. </li> </ul> <p><b>Further information:</b></p> <ul> <li><b>To submit a translation</b>, please send the completed .po file to the audacity-translation mailing list. A member of Audacity Team will commit the file and send a message to the list confirming this.</li> <li>Please read <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Translating_Audacity">Translating Audacity</a> for more tips on translating the Audacity source code, and to learn how the Audacity software and web site are translated.</li> </ul>
ja: <h3>翻訳の手順 (ソフトウェアおよびWebサイト)</h3> <p>通常、AudacityソフトウェアあるいはWebサイトがすでに目的の言語に翻訳されていることが多いですが、最新のアップデートにあわせて修正が必要になる場合があります。 <b>既存の翻訳を修正する場合</b>は, 下記のリンクから目的の言語の.poファイルをダウンロードしてください:</p> <ul> <li><a href="%s">Audacity translations</a></li> <li><a href="%s">Audacity web site translations</a></li> </ul> <p>上記のリンクをクリックしたあと、目的の言語の.poファイルへのリンクをクリックしてください。リンク先ページにて右側の青色の "File info" パネルをスクロールし、"View raw file" リンクを右クリックするかCTRL-クリックし"対象をファイルに保存" または "名前を付けてリンク先を保存" により.poファイルをダウンロードしてください。</p> <p><b>もし目的言語の.po ファイルが無い場合</b>, "Resources for Translators" の中の最新の "audacity.pot" あるいは "audacity_website.pot" をダウンロードしてください (もしそのリンクがテキストでしか表示されない場合は右クリックまたはCTRL-クリックにて保存してください)。 その.potファイルを "audacity.po" (またはWebサイト翻訳の場合は "audacity_website.po" ) にリネームしてから, 翻訳作業を開始してください。</p> <p><b>これらのプログラムにより.poファイルの編集ができます:</b></p> <ul> <li><a href="http://poedit.sourceforge.net/">poEdit</a> WindowsおよびUnix用</li> <li><a href="http://userbase.kde.org/Lokalize">Lokalize</a>KDE4</li> <li><a href="http://translate.sourceforge.net/wiki/virtaal/index">Virtaal</a></li> <li><a href="http://www.gnu.org/software/gettext/">GNU gettext</a> は多くのUnixシステムに標準でサポートされています。EmacsテキストエディタのPOモードも同じです。</li> </ul> <p><b>poEditの基本的な使い方:</b><p> <ul> <li>新規に翻訳を始めるには、.poファイルを開き、次に<b>カタログ > 設定</b>をクリックし, 必要な情報を記入してください。 目的言語の設定は<b>言語</b> メニューで選択します。 poEditが翻訳結果を正しく保存できるように"文字符号化法" を正しく設定してください。 </li> <li>既存の .po ファイルに対しては、 "Resources for Translators"の中の"audacity.pot" または "audacity_website.pot" をダウンロードしてください。 poEditにて、 <b>カタログ > POTファイルを元に更新します</b> をクリックすることにダウンロードされた.potファイルに含まれる最新の原文にてその.po ファイルを更新します。 その後, .poファイル (.potファイルでは<b>ありません</b>)を編集してください。</li> <li>ファイル > 保存</b>により、.poファイルが保存され、 加えてAudacityで使用される.moファイルが保存されます。</li> </ul> <p><b>Audacityで翻訳結果をテストするには:</b></p> <ul> <li>Audacityインストールディレクトリ中の"Languages"ディレクトリを探し、 .poファイルと同じ名前のディレクトリを開きます。 新規翻訳の場合は"Languages" フォルダ内に言語コード名のディレレクトリを作ります。 言語コード名は<a href="http://www.poedit.net/translations.php">http://www.poedit.net/translations.php</a>を参照してｋださい。 たとえばタミール語のコードは"ta"です。したがって"Audacity\Languages\ta"を作ってください。</li> <li>保存された<b>.mo</b>ファイルを"Audacity.mo"にリネームし、新規作成ディレクトリにコピーしてください。</li> <li>Audacityを立ち上げ、<b>Preferences: Interface</b>の中で目的の言語を選びOKをクリックしてください。 翻訳されたものが見えるはずです。</li> </ul> <p><b>その他の情報:</b></p> <ul> <li><b>出来上がった翻訳ファイルを提出</b>するには、 audacity-translation メーリングリストに.poファイルをお送りください。 Audacityチームのメンバーがコミットし確認のメッセージをメーリングリストに送ります。</li> <li>Audacityソースコード翻訳での便利なテクニックや、 どのようにAudacityソフトウエアやWebサイトを翻訳すべきかについては <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Translating_Audacity">Translating Audacity</a> をご覧ください。</li> </ul>

source: How Does Audacity Raise Money?
ja: Audacityはどのようにして資金を集めているのですか？

source: Audacity raises money via <a href="#donate">donations</a>, <a href="http://audacityteam.org/sponsor.php">sponsorships</a> and <a href="../contact/privacy#advertising">advertisements</a> on our web pages.
ja: Audacityは<a href="#donate">寄付</a>、 <a href="http://audacityteam.org/sponsor.php">スポンサーシップ</a>、および私たちのWebサイトでの <a href="../contact/privacy#advertising">広告</a>によって資金を調達しています。

source: As of March 2007, <a href="http://sourceforge.net/">SourceForge.net</a>, which hosts the Audacity site and downloads, is allowing us to also post advertisements, in an innovative program whereby we split the revenues. Thank you, <a href="http://sourceforge.net/">SourceForge.net</a>!
ja: 2007年3月、AudacityのWebサイトとダウンロードをホスティングしている<a href="http://sourceforge.net/">SourceForge.net</a>, は収入を分配する画期的なプログラムのもとで私たちが広告を掲載することを許可いただきました。 <a href="http://sourceforge.net/">SourceForge.net</a>に感謝いたします!

source: Income to Audacity is not distributed among previous contributors to Audacity. There are too many people and it would be difficult to do so fairly. Also, nobody contributed code to Audacity expecting money in return. Audacity is developed by volunteers, working in our spare time. Audacity is not shareware, and we do not expect to make any money from it.
ja: Audacityへの収入はAudacityへの貢献者の間で分配されているわけではありません。 大変多くの人が関わっており公平に分配するのは容易ではありません。 しかも、貢献者は誰もコード作成の対価としてのお金を期待していません。 Audacityは空いた時間に活動するボランティアによって開発されています。 Audacityはシェアウェアではありません。私たちはこの活動からお金を得ることを期待していません。
